Zargowicz jest zdrajcą. Znajdziesz go na placu Tyrella w najbliższy piątek o 16:30, pod kawiarnią Szyszetki, zalecana dyskrecja.

ęjĄpxEsłĘ śńBĆ ĘnĄjśłk. ęźjśnĘsńBĘ px źj AujłD ćyĄńuuj E źjślusGBĘy AskĆńt x 16:30, Axn tjEsjĄźsk bĘyBĘńĆts, Ęjuńłjźj nyBtĄńłśj.

bez szyfrowania cyfr na przesunięcie 12
a poniżej z cyframi:

7jĄpxEsłĘ śńBĆ ĘnĄjśłk. 7źjśnĘsńBĘ px źj AujłD 4yĄńuuj E źjślusGBĘy AskĆńt x cf:db, Axn tjEsjĄźsk 2ĘyBĘńĆts, Ęjuńłjźj nyBtĄńłśj.

a poniżej z uwzgl. .,;: :
7jĄpxEsłĘ śńBĆ ĘnĄjśłkf 7źjśnĘsńBĘ px źj AujłD 4yĄńuuj E źjślusGBĘy AskĆńt x :ćią;g Axn tjEsjĄźsk 2ĘyBĘńĆtsg Ęjuńłjźj nyBtĄńłśjf